[5.0.0_test] 
+ Создана тестовая версия, для проверки нового алгоритма загрузки манги.

[5.0.0] 
+ Началась работа над инфтерфейсом. Создан примерный вид нового интерфейса.
+ В проект добавлены 2 библиотеки, формирующие кастомные элементы интерфейса - верхнюю панель и прогрессбар.
+ Все наработки из тестовой версии били перенесены в этгот проект.

[5.0.1] 
+ Поправил элементы на форме.
+ Добавил в customTopBar возможность изменения цвета текста заголовка.
+ Определился с цветовой схемой приложения.
+ Появились мысли, насчёт ещё одного кастомного контролла. Сделал наброски.

[5.0.2]
+ Добавил функционал сохранения и загрузки списков.
+ Поправил кнопки на форме.

[5.0.3]
+ Добавил функционал передачи информации о прцессе загрузки на форму.
+ Добавил классы данных, для передачи информации о процессе загрузки на форму.
+ Добавил (частично) функционал формирования информации, для передачи на форму.
+ Добавил функционал вывода данных о процессе загрузки на форме.
+ Определился с текущим набором функций.

[5.0.4]
+ Довёл до ума вывод на форму.
+ Пофиксил некоторые косяки.
+ Сделал активной кнопку запуска загрузки.
+ Повесил на кнопки функционал сохранения/загрузки манги.
+ Доабвил автосохранение списка загрузки, при достижении разных шагов.
+ Добавил автозагрузку списка загрузки, при запуске программы.
+ Добавил функционал удаления строк из списка загрузки и повесил его на кнопку.
+ Добавил функционал очистки списка загрузки, для него добавил отдельную кнопку и повесил его на неё.

[5.0.5]
+ Добавил форму настроек.
+ Добавил функционал сохранения/загрузки настроек.
+ Добавил возможность сброса до дефолтных параметров.
+ Добавил использование настроек, при запуске загрузки манги.
+ Добавил кнопку по нажатию на которую показывается форма с инфой о донатах.
+ Добавил обновление среднего времени загрузки, во время загрузки манги.

[5.0.6]
+ Добавил форму всплывающих сообщений.
+ Добавил класс инициализации всплывающих сообщений.
+ Начал перенос текстов в файлы ресурсов (для последующей локализации).

[5.0.7]
+ Перенёс весь функционал всплывающих сообщений в отдельную библиотеку.
+ Добавил вызовы всплывающих сообщений во всех необходимых местах.
+ Перенёс все тексты в программе, в файлы ресурсов.
+ Поправил некоторые моменты, связанные с выполнением загрузок.
+ Добавил дополнительное автосохранение в нескольких местах.
+ Добавил сохранение выделенной строки и уровня прокрутки, при обновлении таблицы.

[5.0.8]
+ Добавил открытие директории, в которую велась загрузка, после завершения процесса загрузки.
+ Добавил сохранение загружаемой манги не напрямую в указанную папку, а в создаваемые номерные каталоги.
+ Добавил запись/считывание в файл сохранений информации о папке, куда велась загрузка.
+ Добавил запрос на загрузку в новую папку, при запуске загрузки после загрузки списка из файла.
+ Реализовал формирование пути загрузки страниц через общий текущий путь загрузки. 
+ Поменял тип статуса загрузки страницы с bool, на enum.
+ Пофиксил несколько небольших багов.

[5.0.9]
+ Добавил сохранение имени загруженного файла (нужно для последующей проверки).
+ Добавил проверку соответствия статусов страниц, перед загрузкой.
+ Добавил проверку корректности пути сохранения, при записи параметров.
+ Перенёс хранение параметров программы в xml файл.
+ Добавил новые параметры программы.
+ Пофиксил мелкие баги.

[5.1.0]
+ В душе не знаю что я там правил - в чейнджлог забыл записать инфу. Вроде как - какие-то мелкие баги пофиксил и всё.

[5.1.3]
+ Добавил функционал прокрутки списка манги к добавленной строке. Вывел в настройки флаг активации данной опции.
+ Добавил функционал прокрутки списка манги к активной в данной момент строке (например той, в которой идёт загрузка). Вывел в настройки флаг активации данной опции.
+ Переписан функционал обновления таблицы. Новая версия тоже не самая топовая, но работает на порядок лучше чем было.
+ Пофиксил баг с многократным добавлением манги, если в ссылку был скопирован адрес страницы с get-параметрами (например - "/?p=2").
+ Добавил функционал повторных попыток загрузки манги, плюс - вывел количество попыток повторной загрузки в настроки.